Haziallatok

H2:
-Bevezető
	Ezt a weblapot teljes önerőből és saját kreativitásunkból finanszíroztuk, így e munka értékelésekor, kérjük ezt vegyék figyelembe. Lomhaságunk és érzékeny lelkeink gyanánt kritikát (legyen az építő kritika, vagy sem) nem vagyunk hajlandóak eltűrni/elfogadni. Ezenkívül szükségesnek érezzük tisztázni azt is, hogy a weblapon szereplő állatok mind beleegyeztek a képeik teljes jogú felhasználására és nyílvános közzétételére. Köszönjük a megértésüket.

-Miért jó egy háziállat?
	Mert van ki várjon otthon, hogy szétnyalhassa és összekoszolhassa az amúgy tiszta ruháid, legyen az kutya, póniló vagy medve.
	Új családtag (hurrá!)
	Végre van ki után felszedd a szart (valóra váltak az álmaid)
	Viccelődést félretéve egy háziállat tartása felelősséggel jár az állat egészséges fejlődése és eltartása gyanánt (ezért nem ajánlott 4 éveseknek hörcsögöt és nyuszit venni). Felelősebb leszel általánosságban a tetteidért, a viselkedésedért és a szavaidért.

-Miért rossz egy háziállat?
	Ahogy fent már elmondtam, egy állat eltartása komoly felelősséggel jár, így érdemes tisztában legyünk a kedvelt jószágaink hátrányaival is. (Azon kívül, hogy a múlt héten a pitbullod leharapta egy elsős kisgyereknek a karját.)
	Akkor is foglalkoznod kell velük, amikor nem akarsz/elfoglalt vagy. (De mivel felelősségteljes nagyfiú vagy ezért megeteted a macskát, hogy ne haljon éhen.)
	Költeni kell rájuk, ha baj van (főleg akkor, ha egy nem fajtiszta röfögős francia bulldogot vettél, amelyet ráadásul Cukinak neveztél el.)
	Mindig van az az egy bizonyos flúgos gyerek, aki halálra akarja dögönyözni a kiskedvenced, így vagy 20000 Hz-en kezd el sikoltozni, vagy nem marad kutyád.




kérjük ne pereljenek mert nincs pénz :(